Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Admin.po
Languages: ja, zh_hans, zh_tw

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成
zh_hans: 配置
zh_tw: 組態設定

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_tw: 設定

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Admin
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_tw: 管理者

# OrchardCore.Admin.DeploymentStartup
source: Admin settings
ja: 管理者設定
zh_hans: 管理员设置
zh_tw: 管理者設定

# OrchardCore.Admin.DeploymentStartup
source: Exports the admin settings.
ja: 管理者設定をエクスポート
zh_hans: 导出管理员设置。
zh_tw: 匯出管理者設定

# OrchardCore.Admin.Views.AdminDashboard
source: Welcome to Orchard Core
ja: Orchard Coreへようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Orchard Core
zh_tw: 歡迎使用 Orchard Core CMS

# OrchardCore.Admin.Views.AdminDashboard
source: Feel free to browse the menu and discover all its possibilities.
ja: 自由にメニューを閲覧してすべての可能性を見つけてください。
zh_hans: 浏览左侧菜单体验可用功能。
zh_tw: 請從左邊選單尋找適合您使用的功能。

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Enable theme toggler
ja: テーマ切り替えを有効にする
zh_hans: 启用主题切换

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Whether or not to display a theme toggler.
ja: テーマ切り替えを表示するかどうか。
zh_hans: 是否显示主题切换。

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Enable Admin Menu filter
ja: 管理者メニューのフィルタを有効にする
zh_hans: 启用管理菜单过滤
zh_tw: 開啟管理者選單尋找功能

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Whether a quick search to filter the admin menu is displayed.
ja: 有効にすると管理者メニューをフィルタするクイック検索が表示されます。
zh_hans: 显示搜索栏快速筛选管理菜单。
zh_tw: 提供快速搜尋管理者選單的功能

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Display New menu
ja: 新規メニューを表示
zh_hans: 显示新建菜单
zh_tw: 顯示新選單

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Whether a New menu is displayed in the admin menu.
ja: 有効にすると新規メニューが管理メニューに表示されます。
zh_hans: 是否在管理菜单中显示新建菜单。
zh_tw: 管理選單中是否顯示新的選單.

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Display titles in top bar
ja: トップバーにタイトルを表示
zh_hans: 在顶部栏显示标题
zh_tw: 顯示標題在頂部欄

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Whether the titles are displayed in the top bar.
ja: 有効にするとタイトルがトップバーに表示されます。
zh_hans: 标题是否显示在顶部栏中。
zh_tw: 標題是否顯示在頂部欄.

# OrchardCore.Admin.Views.NavigationItemText-admin.Id
source: Admin
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_tw: 管理者

# OrchardCore.Admin.Views.VisitSiteNavbarItem
source: Visit Site
ja: サイトへ移動する
zh_hans: 访问网站
